SonicOctiv's Kitchenக்கு குழுசேர்ந்து புதிய கார்ட்டூன் வீடியோக்களைப் பார்க்க பெல் ஐகானை அழுத்தவும்.
கதையின் பெயர் Clever Fish.
ஒரு நாள் மீனவர் ஒருவர் வழக்கம் போல் ஆற்றில் மீன் பிடித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவர் தனது வலையை ஆற்றில் வீசினார், அவர் மீன் உள்ளே செல்வதற்காக அங்கேயே காத்திருந்தார்.
அதனால் அவர் சந்தையில் நிறைய மீன்களை விற்று அதில் நல்ல பணம் பெறலாம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, மீனவர் வலையில் நிறைய மீன்கள் கிடைத்திருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வலையில் ஏதோ சலசலப்பு மற்றும் சலசலப்பு கேட்டது.
அவர் உண்மையில் வலையை தண்ணீரிலிருந்து வெளியே எடுத்தார்.
ஆனால், அவரது திகைப்புக்கு, அந்த வலையில் ஒரே ஒரு சிறிய மீனைக் கண்டார்.
அவர் அந்த மீனைப் பிடித்தார், ஆனால் திடீரென்று மீன் அவரிடம் பேச ஆரம்பித்தது.
மீனவனுக்கு அமைக்கப்பட்ட சிறிய சிறிய மீன்.
ஓ, மீனவரே, தயவுசெய்து, தயவுசெய்து, என்னை விடுங்கள், தயவுசெய்து, என்னை விடுங்கள்.
இல்லையெனில், நான் இறந்துவிடுவேன், நான் தண்ணீருக்கு வெளியே இறந்துவிடுவேன்.
ஆனால் மீனவர்கள் மீன்களின் கோரிக்கையை கவனிக்கவில்லை.
ஆனால் மீண்டும், சிறிய சிறிய மீன் மீனவரிடம் சென்றது.
ஓ, மீனவரே, உங்களுக்கு உதவக்கூடிய ஒன்றை நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.
நீ என்னை மீண்டும் தண்ணீரில் விட்டுவிட்டால், நான் என் நண்பர்களிடம் உன்னைப் பற்றி சொல்லி, அவர்களை ஆற்றின் கரையில் கொண்டு வருவேன்
அதனால் அடுத்த முறை வரும்போது அதிக மீன்கள் கிடைக்கும்.
மீனவன் தனக்குள் நினைத்துக்கொண்டான்.
ஆஹா, அது ஒன்றும் மோசமான ஒப்பந்தம் அல்ல.
இன்று ஒரு சின்ன மீனை விட்டால், நாளை எனக்கு நிறைய மீன்கள் கிடைக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஏனெனில் இந்த சின்னஞ்சிறு மீன் தன் நண்பர்கள் அனைவரையும் என்னிடம் அழைத்து வரும்.
இந்த சின்னஞ்சிறிய மீனின் சொல்லை நம்பி,
மீனவரே, சிறு சிறு மீனை மீண்டும் ஆற்றில் விடவும்.
சிறிய மீன் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, அது திரும்பி வராமல் ஆற்றில் மகிழ்ச்சியுடன் நீந்திச் சென்றது.
ஏழை மீனவர்.
சின்னஞ்சிறு மீன் கொண்டு வரும் மீன்கள் நிறைய இருக்கும் என்று எதிர்பார்த்து மறுநாள் வந்தான்.
ஆனால் அந்த சின்னஞ்சிறிய மீன் மிகவும் புத்திசாலித்தனமாக இருந்ததால், இந்த மீனவரிடம் இருந்து தனது உயிரைக் காப்பாற்றியது.
எனவே, குழந்தைகளே, இதுபோன்ற சவாலான தருணங்களிலிருந்து உங்கள் உயிரைக் காப்பாற்ற நீங்கள் உண்மையிலேயே புத்திசாலியாக இருக்க வேண்டும் என்பதே இந்தக் கதையின் தார்மீகமாகும்.